Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: The Pyramid Web Framework
ja: Pyramid Web Framework(The Pyramid Web Framework)

source: :app:`Pyramid` is a small, fast, down-to-earth Python web framework. It is developed as part of the `Pylons Project <https://pylonsproject.org>`_. It is licensed under a `BSD-like license <http://repoze.org/license.html>`_.
ja: :app:`Pyramid` は、小さく、速く、堅実 (down-to-earth) な Python ウェブ"アプリケーション開発フレームワークです。 Pyramid は Pylons プロジェクトの一部として開発されています。 `BSD-like なライセンス <http://repoze.org/license.html>`_ の下でライセンスされています。

source: Here is one of the simplest :app:`Pyramid` applications you can make:
ja: 最も単純なPyramidアプリケーションは以下の様になります:

source: After you install :app:`Pyramid` and run this application, when you visit `<http://localhost:8080/hello/world>`_ in a browser, you will see the text ``Hello, world!`` See :ref:`firstapp_chapter` for a full explanation of how this application works.
ja: :app:`Pyramid` をインストールしてアプリケーションを起動した後で、ブラウザで ``http://localhost:8080/hello/world``_ を訪れれば、``Hello, world!`` というテキストが見えるはずです。このアプリケーションの仕組みの完全な説明は :ref:`firstapp_chapter` を参照してください。

source: Getting Started
ja: 入門(Getting Started)

source: If you are new to Pyramid, we have a few resources that can help you get up to speed right away.
ja: Pyramidを初めて使用する場合の素早い習得のためにいくつかのリソースが用意されています

source: :doc:`quick_tour` gives an overview of the major features in Pyramid, covering a little about a lot.
ja: :doc:`quick_tour` はピラミッドの主要機能の概要を少し詳しく説明します。

source: Like learning by example? Visit the official :ref:`html_tutorials` as well as the community-contributed :ref:`Pyramid Tutorials <tutorials:pyramid-tutorials>` and :ref:`Pyramid Community Cookbook <cookbook:pyramid-cookbook>`.
ja: 学習用の例はありますか？ 公式の :ref:`html_tutorials` コミュニティから寄稿された :ref:`Pyramid Tutorials <tutorials:pyramid-tutorials>` と :ref:`Pyramid Community Cookbook <cookbook:pyramid-cookbook>` をご覧ください。

source: For help getting Pyramid set up, try :ref:`installing_chapter`.
ja: Pyramidのセットアップに関しては、:ref:`installing_chapter` をご覧ください。

source: Need help? See :ref:`Support and Development <support-and-development>`.
ja: 助けが必要な場合は :ref:`Support and Development <support-and-development>` をご覧ください。

source: Tutorials
ja: チュートリアル（Tutorials）

source: Official tutorials provide a quick overview of :app:`Pyramid`'s features in more depth than the Quick Tour and with working code, explain how to use :app:`Pyramid` to build various types of applications, and how to deploy :app:`Pyramid` applications to various platforms.
ja: 公式チュートリアルでは、クイックツアーとその中で使用されてコードを用いて :app:`Pyramid` の機能の概要、 :app:`Pyramid` を使用してさまざまな種類のアプリケーションを構築する方法、 :app:`Pyramid` アプリケーションをさまざまなプラットフォームにデブロイする方法について説明します。

source: Support and Development
ja: サポートと開発について

source: The `Pyramid website <https://trypyramid.com/resources.html>`_ is the main entry point to :app:`Pyramid` web framework resources for support and development information.
ja: `Pyramid website <https://trypyramid.com/resources.html>`_ サイトは :app:`Pyramid` の Webフレームワークリソースの主要なエントリポイントで、サポートおよび開発に関する情報を提供します。

source: To report bugs, use the `issue tracker <https://github.com/Pylons/pyramid/issues>`_.
ja: バグレポートに関しては `issue tracker <https://github.com/Pylons/pyramid/issues>`_ を使用してください。

source: If you've got questions that aren't answered by this documentation, contact the `Pylons-discuss maillist <https://groups.google.com/forum/#!forum/pylons-discuss>`_ or join the `#pyramid IRC channel <https://webchat.freenode.net/?channels=pyramid>`_.
ja: ドキュメント内で答えが見つからなかった質問に関しては `Pylons-discuss maillist <https://groups.google.com/forum/#!forum/pylons-discuss>`_ に連絡するか `#pyramid IRC channel <https://webchat.freenode.net/?channels=pyramid>`_ に接続してください。

source: Browse and check out tagged and trunk versions of :app:`Pyramid` via the `Pyramid GitHub repository <https://github.com/Pylons/pyramid/>`_. To check out the trunk via ``git``, use either command:
ja: `Pyramid GitHub repository <https://github.com/Pylons/pyramid/>`_ リポジトリを介して、 :app:`Pyramid` のタグ付きバージョンとトランクバージョンを参照してチェックアウトします 。 ``git`` でトランクをチェックアウトするには、次のいずれかのコマンドを使います：

source: To find out how to become a contributor to :app:`Pyramid`, please see `How to Contribute Source Code and Documentation <https://pylonsproject.org/community-how-to-contribute.html>`_.
ja: :app:`Pyramid` のコントリビューターになる方法を知るには、 `How to Contribute Source Code and Documentation <https://pylonsproject.org/community-how-to-contribute.html>`_. を読んでください

source: Narrative Documentation
ja: マニュアル(Narrative Documentation)

source: Narrative documentation in chapter form explaining how to use :app:`Pyramid`.
ja: :app:`Pyramid` を使用する方法について説明した、章形式のマニュアル(Narrative documentation) です。

source: Comprehensive reference material for every public API exposed by :app:`Pyramid`:
ja: :app:`Pyramid` で公開されているすべての公開APIに関しての包括的なリファレンス資料：

source: ``p*`` Scripts Documentation
ja: ``p*``スクリプトのドキュメント( ``p*`` Scripts Documentation )

source: ``p*`` scripts included with :app:`Pyramid`.
ja: ``p*`` スクリプトは :app:`Pyramid` に含まれています。"
